青岛核酸采集浏览器辅助插件v2.1公测版

主要功能：
1、语音播报被采样人姓名及其试管序号，如：“张三 2”，“李四 20换”；
2、脚本化采样，减少重复化劳动，告别手动录入。支持脚本化读卡、扫码（包括试管条码、健康码、一码通及身份号形成的二维码），校验（校验试管条码、健康码、一码通，身份证号）；视频见：https://weibo.com/7711875625/Mffeiglt4
3、摄像头辅助扫码（同上，但效率不及扫码仓等专业设备。另增加图片文本识别身份证号，可识别身份证、社保卡及正规手写单行的身份证号）；视频见：https://weibo.com/7711875625/MfJxkzNZt
4、本地数据缓存，包括被采集人身份信息缓存，网格街道信息缓存，试管信息缓存；
5、网络请求拦截，当要查询的数据已缓存时，不必请求服务器，直接返回本地数据。可有效减轻服务器压力，降低卡顿延时情况发生的概率；
6、网络请求优化，删除不必要的请求头减少服务器上行压力；
7、离线采样，当核酸系统崩溃时，启动离线采样可在核酸系统正常时自动上传已离线采样信息；可从选项页面点击按钮主动跳转离线页面、当核酸系统崩溃时自动跳转到离线页面或突然核酸系统崩溃时在控制面板点击启动离线模式。
8、已采样记录浏览，下载，删除；
9、离线采样记录浏览，下载，上传；

v2.1公测下载链接：https://best335.lanzouv.com/iRCuD0h8ahdg

v1.5备用下载链接：https://best335.lanzouv.com/iUkLU0bghfxi
v2.0备用下载链接：https://best335.lanzouv.com/ieOPh0gshrze

v2.0及以上版本OCR服务下载链接：https://best335.lanzouv.com/ioPyg0fukp9a

为防止预料外的问题请下载v1.5以备不时之需，v2.0+可搭配OCR服务通过摄像头识别正规手写单行的身份证号或身份证社保卡等，安装方式解压后见文件内的使用说明。如果打不开请安装压缩工具，如：2345好压。

v2.1.beta更新日志
1、增加条码容量配置规则
2、语音播报部分语速调整
3、增加自动删除15日外的已采样记录
4、尝试修复提交采样失败但实际提交成功的问题
5、优化读卡提示弹窗过多的问题
6、修复同一个被采样人5秒后不能重复采样的问题
7、修复健康码解析异常不播报的问题
8、优化离线提交采样逻辑
9、优化数据不同步导致播报已采样数据延迟的问题
插件下载链接：https://best335.lanzouv.com/iRCuD0h8ahdg
OCR服务下载链接：https://best335.lanzouv.com/ioPyg0fukp9a

v2.0.release.1更新内容
1、修复清空证件按钮过大导致不能点击读取的问题 
2、修复离线页面不能读卡的问题 
3、调整本地、离线记录对话框过大导致不能关闭的问题 
4、优化加载过程，无须等待浏览器初次打开加载插件 
5、优化离线已采样人员名单列表 
插件下载链接：https://best335.lanzouv.com/ieOPh0gshrze
OCR服务下载链接：https://best335.lanzouv.com/ioPyg0fukp9a

v2.0.beta更新日志
1、重构脚本化采样，无需按F12即可播报已采样人员信息
2、增加摄像头辅助采样
3、增加本地数据缓存
4、增加网络请求拦截
5、增加网络请求优化
6、增加离线采样
7、增加已采样记录浏览下载
8、增加已离线采样记录浏览下载
此版本不支持下载

v1.5功能
1、语音播报
2、采样结果记录及保存
3、脚本化采样
需要注意该版本需要按F12打开【开发者面板】，中途不能关闭
下载链接：https://best335.lanzouv.com/iUkLU0bghfxi
